Saudara Yuanqi, jangan memaksakan diri.
Kamu akan mati!
Tidak mengherankan orang bodoh ini memilih itu.
Tetap bertahan!
Apakah anak ini benar-benar berpikir dia punya keterampilan?
Apa itu?
Berani sekali kau menggertak seseorang di hadapanku, Sang Perawan Suci!
Nak, aku tidak suka orang ini.
Tunggu, biarkan saya membantu Anda!
Lihat! Apakah Master Fu masih akan terus menyempurnakannya?
Master Fu sedang menyempurnakan pil ini,
ia sebenarnya memiliki kekuatan untuk merebut kekayaan langit dan bumi.
Bahkan hal itu mengundang Kesengsaraan Surgawi.
Sayang sekali.
Meskipun dia gagal menyempurnakan pil keenam,
tapi sepanjang sejarah,
siapa lagi yang pernah mencapai langkah ini?
Lihat!
Mengapa kilat surgawi itu belum menghilang?
Tuan kita telah gagal dalam penyempurnaan.
Bagaimana orang lain dapat memicu petir surgawi?
Itu dia!
Chen Yuanqi.
Dia menghadapi kilat surgawi tanpa rasa takut.
Apakah Chen Yuanqi benar-benar mampu menahan kesengsaraan petir dengan tubuhnya?
Saudara Yuanqi!
Terlalu berbahaya, jangan dipaksakan!
Menahan diri dari petir surgawi yang membawa bencana...
Apakah kamu gila, Chen Yuanqi?
Minggir!
Ini bahkan lebih menakutkan daripada Petir Ungu Sembilan Surga.
TIDAK.
Saya harus menanggungnya.
Saudara Yuanqi!
Itu luar biasa!
Saya berhasil!
Saya akhirnya berhasil!
Dia juga Tubuh Lima Elemen!
Jiang Shili.
Apakah kamu benar-benar akan membela anak malang ini?
dan melawan aku?
Saudara Fu, apa yang kamu katakan?
Dia bukan orang luar.
Dia kekasih putriku.
Dia adalah calon menantu keluarga Jiang.
Karena memang begitulah adanya,
Saya umumkan
Cendekiawan Kedokteran Terbaik adalah Chen Yuanqi!
Saudara Yuanqi, Anda yang terbaik!
Tunggu!
Dia, Chen Yuanqi,
apa haknya untuk menjadi Sarjana Kedokteran Teratas?
Yanzhi.
Kamu masih hidup?
Ya, saya masih hidup.
Apakah Anda kecewa?
Lagipula, kau telah melakukan semua perbuatan jahat itu dan meninggalkanku.
Aku meninggalkanmu?
Itu konyol!
Di mana Fu Qingyun-mu?
Kau masih berani menyebut Tuan Muda Fu?
Setiap orang,
Chen Yuanqi awalnya adalah tunanganku.
Saya masuk ke Akademi Tianyuan melalui usaha saya sendiri.
Tapi dia,
pria ini yang suka memanfaatkan orang lain,
tidak memiliki ambisi,
dan bahkan berkolusi dengan sekte setan untuk mengembangkan seni setan dan meningkatkan kekuatannya.
Tuan Muda Fu Qingyun ingin mengungkapnya.
Tapi dia membunuhnya.
Dia hampir membungkam saya juga.
Beruntungnya, Pemimpin Sekte Fu Cangtian menyembuhkan saya karena kebaikan.
Dia bahkan menerimaku.
Jika Chen Yuanqi benar-benar lebih buruk dari binatang buas,
Kualifikasinya harus dicabut.
Dia harus dibunuh sebagai peringatan bagi yang lain.
Ya, bunuh dia.
Bagaimana mungkin orang rendahan seperti dia memiliki tingkat kultivasi seperti itu?
Lihatlah gadis ini, begitu menyedihkan dan cantik bagaikan peri.
Dia benar-benar lebih buruk dari binatang buas.
Chen Yuanqi, memalukan!
Dia pantas mati.
Ya, bunuh dia! Bunuh dia!
Semua orang, tolong!
Saya mencapai ini berkat bantuan dari orang yang luar biasa.
Mereka yang benar-benar berkolusi dengan sekte setan
adalah dia dan Fu Qingyun.
Nona Jiang Yumeng dari keluarga Guanghan Jiang
mengalami hal ini dengan saya.
Dia bisa bersaksi untukku.
Berani sekali kau bicara omong kosong!
Jiang Yumeng.
Beranikah Anda menyebutkannya?
Setiap orang,
Saya tidak berani menyinggung keluarga Guanghan Jiang,
tapi aku, Xiao Yanzhi, bersumpah demi surga.
Jiang Yumeng telah ditipu olehmu sejak lama.
Dia tergila-gila padamu.
Beranikah kau bersumpah bahwa kau dan Jiang Yumeng tidak bersalah?
Kau hanya orang desa.
Kau merayu seorang wanita bangsawan.
Apakah kau pikir tidak seorang pun tahu tentang perbuatan kejimu?
Anda-
Bunuh dia! Bunuh dia!
Gadis Suci.
Waktunya tepat, bantu saya menyelidikinya.
Mengapa Xiao Yanzhi datang ke sini?
Siapa yang mengirimnya?
Aku tidak punya cara untuk membela diri.
Saya tidak dapat mengungkapkan rahasia surgawi kepada Anda.
Mengapa tidak?
Apakah Anda hanya akan melihatnya memutarbalikkan fakta?
Cepat, beritahu aku!
Hidupmu adalah milikmu, bukan urusanku.
Kamu berani.
Sobek halaman itu dari Kitab Suci Surgawi Bagan Sungai dan tunjukkan kepada semua orang.
Bukan aku yang mempermalukan diriku sendiri.
Keluar sekarang!
Terima kasih, Gadis Suci.
Xiao Yanzhi.
Aku belum pernah melihat orang yang tidak tahu malu seperti kamu.
Anda memutarbalikkan fakta dan memfitnah Saudara Yuanqi.
Apakah Anda punya hati nurani sama sekali?
Aku menjebaknya?
Setiap orang,
Keluarga Guanghan Jiang membiarkan putri mereka berbuat nakal.
Dia menghancurkan hubunganku.
Teman-teman kultivator, kalian harus membela saya!
Saudara Yuanqi tidak seperti itu.
Ibu dan saya berjuang untuk mendukung studimu.
Anda membenci orang miskin dan mengejar orang kaya.
Anda terlibat dengan seseorang seperti Fu Qingyun.
Kamu bahkan mencoba membunuhku untuk membungkamku.
Sekarang-
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Aku hanya seorang gadis.
Aku masih gadis yang berbudi luhur.
Bagaimana kau bisa menodai kepolosanku?
Jika kamu tidak berlatih kultivasi iblis,
lalu darimana asal kultivasi Anda?
Pembalasan surga lambat tapi pasti.
Kejahatan yang ditimbulkan sendiri tidak dapat dihindari.
Setiap orang,
Saya punya bukti.
Harap periksa dengan seksama.
Bagan Sungai Kitab Suci Surgawi.
Chen Yuanqi.
Keterampilanmu telah meningkat pesat akhir-akhir ini.
Apakah karena Kitab Suci Surgawi Bagan Sungai yang legendaris?
Tepat.
Para dewa melihat semuanya.
Orang yang lemah lembut mungkin diganggu,
tapi surga itu adil.
Apakah kamu pikir perbuatanmu kotor?
akan benar-benar luput dari perhatian?
Dan juga—
Jiang Yumeng adalah orang yang jujur ​​dan terhormat.
Saya, Chen Yuanqi, tidak akan membiarkan siapa pun memfitnahnya.
Jadi itu dia.
Awan pelangi.
Berkat surgawi.
Selamat, Chen Yuanqi.
Surga mengakui Anda sebagai sarjana pengobatan terbaik dalam Kompetisi Tujuh Pembuluh Darah.
Anda sungguh pantas mendapatkannya.
Saudara Yuanqi, saya tahu kamu bisa melakukannya.
Saudara Yuanqi, Anda berhasil!
Kamu hebat! Aku berhasil!
Mari kita rayakan malam ini, Xiao Qiu.
Lie Shumei
Ayo beli anggur malam ini
dan merayakan sedikit
Itu menakjubkan!